=== Serverit ===

Olennainen osa renkisrv:tä on palvelimelle muutoksia tekevät serverit. Serverit
ovat käytännössä renkisrv:n moduuleita, joita renkisrv kutsuu, kun serverin 
käyttämiin tauluihin tehdään muutoksia.

== Toteutus ==

Serveri on libs.renkiserver.Renkiserver luokan perivä Python luokka. Luokan
nimi tulee olla Renkiserver, muuten Renkisrv ei osaa importata sitä.

== Muuttujat ==

Server luokassa on voi käyttää seuraavia muuttujia.

- self.config_options: lista libs.conf.Options luokkia, millä voi määrittää
asetuksia.
- self.name (tai name Renkisrv:n init-argumenttina) Kertoo serverin nimen, nimeä
käytetään palvelimen nimenä logeissa.
- self.tables: lista tauluista, joita server käyttää.

- self.conf: libs.conf.Config() instanssi, joka sisältää palvelimen conffin.
- self.srv: services.Services() instanssi, jolla on mahdollista käyttää tietokantaa.

Huom! self.conf ja self.srv asetetaan vasta __init__(self) kutsun jälkeen

== Funktiot ==

insert(new) funktio suoritetaan, kun tauluun tehdään lisäys.
update(new, old) funktio suoritetaan, kun tauluun tehdään muutoksia.
delete(old) funktio suoritetaan, kun taulusta poistetaan rivi.

New ja old ovat sqlalchemy objecteja, jotka sisältävät rivin tiedot.